Unity Dots paketet är via design data orienterat, paketet är byggt så det inte går att göra det objekt orienterat.
Men hur det fungerar är via ett ECS system. Då componenterna är bara structs data behållare och funktionaliteten är frikopplad
från data behållarna. Hur detta fungerar är att genom att skapa en Entitet som representerar ett id. Komponenterna man vill lägga till
på en specifik entitet får samma id som entiteten. Detta kan vara ett index i en lista eller så kan det vara ett implicit id. Att 
komponenterna sparas på samma index som entiteten. På detta sätt vet man vilka komponenter hör till vilken entitet.
Hur detta är Data orienterat är att alla komponenter är sparade i var sin lista och datan är sparad på samma ställe i minnet.
När man vill uppdatera dessa komponenter gör man det på alla komponenter i listan, vilket gör att man slipper hoppa runt i minnet.
Att slippa hoppa runt i minnet gör att man slipper många overheaden av att hämta data lika ofta. Det är även cache vänligt pga
komponenterna är ren data, vilket gör att man inte får lika många cache missar. 
